
- programy w następującym środowisku
	- alfabet \sigma = {a1, a2, ... , an}
	- nieskończony ciąg rejestrów. W każdym rejestrze można zapisać dowolny skończony ciąg symboli / dowolne słowo nad alfabetem. Rejestry są potencjalnie nieskończone, ponieważ mimo iż słowo jest skończone to nie ma ograniczenia na jego długość. Są FIFO. 
	- zestaw rozkazów (j=1,2,...,n , R - rejestr)
		- add_j R -- Taki rozkaz dodaje j-ty symbol alfabety na koniec rejestru R
		- del R -- usuwa pierwszy symbol zawartości rejestru, a jeśli rejestr jest pusty to efekt jest żaden
		- clear R -- usuwa zawartość rejestru, pozostawiając rejestr ze słowem pustym
		- copy R, S -- przepisuje zawartość rejestru S do rejestru R
		- jmp E -- skok bezwarunkowy do rozkazu o etykiecie E
		- jmp_j R,E -- jeśli w rejestrze R pierwszym symbolem jest j-ty symbol alfabetu to jest wykonywany skok do rozkazu o etykiecie E, wpp przechodzi do następnego rozkazu
		- continue -- odpowiednik return. Oddaje sterowanie do systemu. Wymagamy na końcu programu.
	- można ograniczyć rozkazy do: (łatwiej tutaj dowodzić)
		- add_j R
		- del R
		- jmp_j R,E
		- continue
		- clear R
			-          add_1 S
			- BEG  del R
			-           jmp_1 R, CONT
			-           ...
			-           jmp_n R, CONT
			- continue
			- CONT  jmp_1 S, BEG
		- jak zrobić cpy R, S   - założyć, że R jest pusty (pamiętać, że n-rozmiar alfabetu jest znaną stałą, aby zachować rejestr S to potrzebujemy jeszcze rejestr pomocniczy)
			- zdj
	- dodawanie dwóch liczb? / dodawanie wartości rejestrów?
	- odracanie zawartości rejestrów
	- dodawanie zawartości 2 rejestróœ zakładając, że mamy już w rejestrach w kolejności .... 
- stare notatki?